Alisa Volkman : C'est donc ici que commence notre histoire --
les moments spectaculaires de la naissance
de notre fils aîné, Declan.
Un instant bien sûr très profond,
et qui a changé nos vies de bien des manières.
Il a aussi changé nos vies de beaucoup de façons inattendues,
et nous avons plus tard réfléchi sur ces façons inattendues,
ce qui a fini par faire naître l'idée d'un projet entre nous,
et un an plus tard, nous lancions Babble,
un site pour les parents.
Rufus Griscom : Maintenant je pense que notre histoire
a commencé quelques années plus tôt. (AV : C'est vrai.)
RG : Tu te souviens peut-être que nous sommes tombés passionnément amoureux.